.TH "/home/agnus/Dropbox/unicamp/disciplinas/IA369/MeusProgramas/git/VisDaVol/cube/src/main.cpp" 3 "Wed Nov 30 2011" "Version V1.04" "VisDaVol" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
/home/agnus/Dropbox/unicamp/disciplinas/IA369/MeusProgramas/git/VisDaVol/cube/src/main.cpp \- 
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include <unistd.h>\fP
.br
\fC#include <stdio.h>\fP
.br
\fC#include <string.h>\fP
.br
\fC#include <math.h>\fP
.br
\fC#include 'glsl.h'\fP
.br
\fC#include <GL/glew.h>\fP
.br
\fC#include <GL/glut.h>\fP
.br
\fC#include 'transf.h'\fP
.br

.SS "Defines"

.in +1c
.ti -1c
.RI "#define \fBX\fP   0"
.br
.ti -1c
.RI "#define \fBY\fP   1"
.br
.ti -1c
.RI "#define \fBZ\fP   2"
.br
.ti -1c
.RI "#define \fBESCAPE\fP   27"
.br
.in -1c
.SS "Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "GLubyte * \fBreadRAW\fP (int argc, char **argv)"
.br
.ti -1c
.RI "GLubyte \fBclamp\fP (double value, const int min, const int max)"
.br
.RI "\fIEsta função faz com que um valor fique restrito dentro de uma faixa de valores definida por um valor mínimo e máximo. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBcreatePreintegrationTable\fP (GLubyte *Table)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBDrawCube1\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBabs\fP (float x)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBFindAbsMaximum\fP (GLfloat pViewVector[4])"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBMatrixMultiply\fP (GLfloat mtxin1[16], GLfloat mtxin2[16], GLfloat mtxout[16])"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBMatrixInvRotate\fP (GLfloat mtxin[16], GLfloat mtxout[16])"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBVectorRotate\fP (const GLfloat vin[4], const GLfloat mtx[16], GLfloat vout[4])"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBInvertMatrix\fP (GLfloat mtxin[16], GLfloat mtxout[16])"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBDrawSliceStack\fP (int proxyGeometry)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBMatVecMultiply\fP (GLfloat pModelViewMatrixInv[16], GLfloat pViewVector[4])"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBDrawCube\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBInitTexture\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBInitDraw\fP (void)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBInitGL\fP (int Width, int Height)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBReSizeGLScene\fP (int Width, int Height)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBDrawGLScene\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBkeyPressed\fP (unsigned char key, int x, int y)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBMoveMouseBotaoPressionado\fP (int x, int y)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBMoveMouse\fP (int x, int y)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBGerenciaMouse\fP (int button, int state, int x, int y)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBmain\fP (int argc, char **argv)"
.br
.in -1c
.SS "Variables"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBwindow\fP"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBrcubex\fP = 0.0f"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBrcubey\fP = 0.0f"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBpcube\fP = -2.0f"
.br
.ti -1c
.RI "char \fBbtStatus\fP = 0"
.br
.ti -1c
.RI "GLuint \fBtexid_3D\fP"
.br
.ti -1c
.RI "GLuint \fBtexid_1D\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBtexwidth\fP = 256"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBtexheight\fP = 256"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBtexdepth\fP = 128"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBtick\fP = 0"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBstick\fP = 1"
.br
.ti -1c
.RI "GLubyte * \fBtexData\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBd_width\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBd_height\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBd_slices\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBd_nsli\fP"
.br
.ti -1c
.RI "GLubyte * \fBraw\fP"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBlight_ambient\fP [] = { 0.0f, 0.0f, 0.0f, 1.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBlight_diffuse\fP [] = { 1.0f, 1.0f, 1.0f, 1.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBlight_specular\fP [] = { 1.0f, 1.0f, 1.0f, 1.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBlight_position\fP [] = { 2.0f, 5.0f, 5.0f, 0.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBmat_ambient\fP [] = { 0.7f, 0.7f, 0.7f, 1.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBmat_diffuse\fP [] = { 0.8f, 0.8f, 0.8f, 1.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBmat_specular\fP [] = { 1.0f, 1.0f, 1.0f, 1.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "const GLfloat \fBhigh_shininess\fP [] = { 100.0f }"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBwinWidth\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBwinHeight\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBoldXr\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBoldYr\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBoldXp\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBoldYp\fP"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBtk\fP"
.br
.ti -1c
.RI "GLuint \fBtheVolume\fP [6]"
.br
.ti -1c
.RI "float \fBm\fP [16]"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBTproxyGeometry\fP = 0"
.br
.ti -1c
.RI "GLuint \fBProgramObject\fP"
.br
.in -1c
.SH "Define Documentation"
.PP 
.SS "#define ESCAPE   27"
.PP
Definition at line 31 of file main.cpp.
.SS "#define X   0"
.PP
Definition at line 26 of file main.cpp.
.SS "#define Y   1"
.PP
Definition at line 27 of file main.cpp.
.SS "#define Z   2"
.PP
Definition at line 28 of file main.cpp.
.SH "Function Documentation"
.PP 
.SS "float abs (float x)"
.PP
Definition at line 248 of file main.cpp.
.SS "GLubyte clamp (double value, const int min, const int max)"
.PP
Esta função faz com que um valor fique restrito dentro de uma faixa de valores definida por um valor mínimo e máximo. \fBAuthor:\fP
.RS 4
Agnus A. Horta. 
.RE
.PP
\fBSince:\fP
.RS 4
30/10/2011 
.RE
.PP
\fBVersion:\fP
.RS 4
1.0 
.RE
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIvalue\fP um float que representa o valor a ser truncado. 
.br
\fImin\fP um inteiro que representa constante que define o valor inicial de truncamento. 
.br
\fImax\fP um inteiro que representa constante que define o valor final de truncamento. 
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
um inteiro. 
.RE
.PP

.PP
Definition at line 95 of file main.cpp.
.SS "void createPreintegrationTable (GLubyte * Table)"
.PP
Definition at line 102 of file main.cpp.
.SS "void DrawCube ()"
.PP
Definition at line 368 of file main.cpp.
.SS "void DrawCube1 ()"
.PP
Definition at line 167 of file main.cpp.
.SS "void DrawGLScene ()"
.PP
Definition at line 688 of file main.cpp.
.SS "void DrawSliceStack (int proxyGeometry)"
.PP
Definition at line 314 of file main.cpp.
.SS "int FindAbsMaximum (GLfloat pViewVector[4])"
.PP
Definition at line 252 of file main.cpp.
.SS "void GerenciaMouse (int button, int state, int x, int y)"
.PP
Definition at line 754 of file main.cpp.
.SS "void InitDraw (void)"
.PP
Definition at line 554 of file main.cpp.
.SS "void InitGL (int Width, int Height)"
.PP
Definition at line 650 of file main.cpp.
.SS "void InitTexture ()"
.PP
Definition at line 433 of file main.cpp.
.SS "void InvertMatrix (GLfloat mtxin[16], GLfloat mtxout[16])"
.PP
Definition at line 292 of file main.cpp.
.SS "void keyPressed (unsigned char key, int x, int y)"
.PP
Definition at line 707 of file main.cpp.
.SS "int main (int argc, char ** argv)"
.PP
Definition at line 806 of file main.cpp.
.SS "void MatrixInvRotate (GLfloat mtxin[16], GLfloat mtxout[16])"
.PP
Definition at line 278 of file main.cpp.
.SS "void MatrixMultiply (GLfloat mtxin1[16], GLfloat mtxin2[16], GLfloat mtxout[16])"
.PP
Definition at line 266 of file main.cpp.
.SS "void MatVecMultiply (GLfloat pModelViewMatrixInv[16], GLfloat pViewVector[4])"
.PP
Definition at line 344 of file main.cpp.
.SS "void MoveMouse (int x, int y)"
.PP
Definition at line 748 of file main.cpp.
.SS "void MoveMouseBotaoPressionado (int x, int y)"
.PP
Definition at line 728 of file main.cpp.
.SS "GLubyte * readRAW (int argc, char ** argv)"
.PP
Definition at line 775 of file main.cpp.
.SS "void ReSizeGLScene (int Width, int Height)"
.PP
Definition at line 672 of file main.cpp.
.SS "void VectorRotate (const GLfloat vin[4], const GLfloat mtx[16], GLfloat vout[4])"
.PP
Definition at line 286 of file main.cpp.
.SH "Variable Documentation"
.PP 
.SS "char \fBbtStatus\fP = 0"
.PP
Definition at line 42 of file main.cpp.
.SS "int \fBd_height\fP"
.PP
Definition at line 54 of file main.cpp.
.SS "int \fBd_nsli\fP"
.PP
Definition at line 54 of file main.cpp.
.SS "int \fBd_slices\fP"
.PP
Definition at line 54 of file main.cpp.
.SS "int \fBd_width\fP"
.PP
Definition at line 54 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBhigh_shininess\fP[] = { 100.0f }"
.PP
Definition at line 67 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBlight_ambient\fP[] = { 0.0f, 0.0f, 0.0f, 1.0f }"
.PP
Definition at line 59 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBlight_diffuse\fP[] = { 1.0f, 1.0f, 1.0f, 1.0f }"
.PP
Definition at line 60 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBlight_position\fP[] = { 2.0f, 5.0f, 5.0f, 0.0f }"
.PP
Definition at line 62 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBlight_specular\fP[] = { 1.0f, 1.0f, 1.0f, 1.0f }"
.PP
Definition at line 61 of file main.cpp.
.SS "float \fBm\fP[16]"
.PP
Definition at line 77 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBmat_ambient\fP[] = { 0.7f, 0.7f, 0.7f, 1.0f }"
.PP
Definition at line 64 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBmat_diffuse\fP[] = { 0.8f, 0.8f, 0.8f, 1.0f }"
.PP
Definition at line 65 of file main.cpp.
.SS "const GLfloat \fBmat_specular\fP[] = { 1.0f, 1.0f, 1.0f, 1.0f }"
.PP
Definition at line 66 of file main.cpp.
.SS "int \fBoldXp\fP"
.PP
Definition at line 71 of file main.cpp.
.SS "int \fBoldXr\fP"
.PP
Definition at line 70 of file main.cpp.
.SS "int \fBoldYp\fP"
.PP
Definition at line 71 of file main.cpp.
.SS "int \fBoldYr\fP"
.PP
Definition at line 70 of file main.cpp.
.SS "float \fBpcube\fP = -2.0f"
.PP
Definition at line 40 of file main.cpp.
.SS "GLuint \fBProgramObject\fP"
.PP
Definition at line 81 of file main.cpp.
.SS "GLubyte* \fBraw\fP"
.PP
Definition at line 57 of file main.cpp.
.SS "float \fBrcubex\fP = 0.0f"
.PP
Definition at line 37 of file main.cpp.
.SS "float \fBrcubey\fP = 0.0f"
.PP
Definition at line 38 of file main.cpp.
.SS "float \fBstick\fP = 1"
.PP
Definition at line 51 of file main.cpp.
.SS "GLubyte* \fBtexData\fP"
.PP
Definition at line 53 of file main.cpp.
.SS "int \fBtexdepth\fP = 128"
.PP
Definition at line 48 of file main.cpp.
.SS "int \fBtexheight\fP = 256"
.PP
Definition at line 47 of file main.cpp.
.SS "GLuint \fBtexid_1D\fP"
.PP
Definition at line 45 of file main.cpp.
.SS "GLuint \fBtexid_3D\fP"
.PP
Definition at line 45 of file main.cpp.
.SS "int \fBtexwidth\fP = 256"
.PP
Definition at line 46 of file main.cpp.
.SS "GLuint \fBtheVolume\fP[6]"
.PP
Definition at line 75 of file main.cpp.
.SS "float \fBtick\fP = 0"
.PP
Definition at line 50 of file main.cpp.
.SS "float \fBtk\fP"
.PP
Definition at line 73 of file main.cpp.
.SS "int \fBTproxyGeometry\fP = 0"
.PP
Definition at line 79 of file main.cpp.
.SS "int \fBwindow\fP"
.PP
Definition at line 34 of file main.cpp.
.SS "int \fBwinHeight\fP"
.PP
Definition at line 69 of file main.cpp.
.SS "int \fBwinWidth\fP"
.PP
Definition at line 69 of file main.cpp.
.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for VisDaVol from the source code.
