.TH "/home/aahmgbr/Dropbox/unicamp/disciplinas/IA369/MeusProgramas/workspace/cube/src/transf.cpp" 3 "Mon Nov 28 2011" "Version V1.04" "VisDaVol" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
/home/aahmgbr/Dropbox/unicamp/disciplinas/IA369/MeusProgramas/workspace/cube/src/transf.cpp \- 
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include 'transf.h'\fP
.br

.SS "Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBcolorMapRead\fP (char *fn, \fBCOLORMAP\fP cm)"
.br
.RI "\fIEsta função realiza a leitura de um mapa de cores que representa a função de transferência. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBcolorMapWrite\fP (char *fn, \fBCOLORMAP\fP cm)"
.br
.RI "\fIEsta função realiza escrita de um mapa de cores que representa a função de transferência. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBcreateColorMap\fP (\fBCOLORMAP\fP cm)"
.br
.RI "\fIEsta função cria um mapa de cores que representa a função de transferência. \fP"
.in -1c
.SH "Function Documentation"
.PP 
.SS "void colorMapRead (char * fn, \fBCOLORMAP\fP cm)"
.PP
Esta função realiza a leitura de um mapa de cores que representa a função de transferência. /*! 
.PP
\fBAuthor:\fP
.RS 4
Agnus A. Horta. 
.RE
.PP
\fBSince:\fP
.RS 4
02/11/2011 
.RE
.PP
\fBVersion:\fP
.RS 4
1.0 
.RE
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIfn\fP uma cadeia de caracteres que representa o nome do arquivo que contém o mapa de cores 
.br
\fIcm\fP representa o ponteiro que indica onde será armazenado o mapa de cores 
.RE
.PP

.SS "void colorMapWrite (char * fn, \fBCOLORMAP\fP cm)"
.PP
Esta função realiza escrita de um mapa de cores que representa a função de transferência. /*! 
.PP
\fBAuthor:\fP
.RS 4
Agnus A. Horta. 
.RE
.PP
\fBSince:\fP
.RS 4
02/11/2011 
.RE
.PP
\fBVersion:\fP
.RS 4
1.0 
.RE
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIfn\fP uma cadeia de caracteres que representa o nome do arquivo que conterá o mapa de cores 
.br
\fIcm\fP representa o ponteiro que indica onde esta armazenado o mapa de cores 
.RE
.PP

.SS "void createColorMap (\fBCOLORMAP\fP cm)"
.PP
Esta função cria um mapa de cores que representa a função de transferência. /*! 
.PP
\fBAuthor:\fP
.RS 4
Agnus A. Horta. 
.RE
.PP
\fBSince:\fP
.RS 4
25/11/2011 
.RE
.PP
\fBVersion:\fP
.RS 4
1.0 
.RE
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIcm\fP representa o ponteiro que indica onde esta armazenado o mapa de cores 
.RE
.PP

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for VisDaVol from the source code.
